E-posta Paketi

Firmanızın internetteki adresini tescil edip, dilediğiniz kadar e-posta hesabı sahibi olun

İş dünyasının değişen koşulları, hızlı ve rekabetçi olmayı zorunlu kılıyor. Müşterilerinizin veya tedarikçilerinizin sizinle sürekli temas içerisinde olmaları, size istedikleri anda bilgi iletmeleri ve sizden gerekli bilgileri temin etmeleri gerekiyor. İşte yazılı iletişimin en pratik yolu: E-posta Paketi!

E-Posta Paketi ile firmanıza özel alan adınızın altında bir adet e-posta hesabı açabilirsiniz. İhtiyacınız doğrultusunda daha fazla e-posta hesabı almak için üst paketlere geçiş veya ek e-posta paketleri satın alabilirsiniz.

Üstelik tüm e-posta paketleri ile 1 yıllık alan adı* tescili Kobiline’dan hediye!
Mini E-posta Paketi size en uygun olanı mı?
Hemen sipariş vermek için tıklayın.

*1 yıllık alan adı tescili sadece .com, .net, .org, .biz ve .info uzantılı alan adları seçiminde geçerlidir.

Tüm özellikleriyle size ait bir Alan Adında e-posta adresi ile:

    Web üzerinden veya Microsoft Outlook® gibi e-posta uygulamanızdan kolayca erişim,
    10 MB uzunluğunda dosya gönderebilme,
    Antivirus güvenliği,
    Spam'e karşı koruma ve kendi spam listelerinizi oluşturma özelliği,
    Kullanıcı ve disk alanı tanımlamak için kullanımı kolay Kontrol Paneli,
    Ek paketler ile Disk alanınızı kolayca arttırabilme avantajlarına sahip olursunuz.

ÖZEL FIRSAT! Ayrıca alan adınız boşta beklemesin, hemen Kobiline Web Sihirbazı ile sitenizi yaratarak firmanızın tanıtımını da internete taşıyın.

Diğer FİRMAM INTERNETTE! Paketleriyle karşılaştırın.

3 Pratik adımda "Firmam İnternette" diyeceksiniz

Adım 1: Satınalmak veya transfer etmek istediğiniz alan adını seçin.

Adım 2: Alan adınızı e-posta veya web alanı hizmetleriyle kullanmak istiyorsanız, size uygun paketi seçin


------------------------------------******************---------------------------------------------